똥주야-!!
야! 너 박똥주 맞지?
세원고등학교 2학년 5반 17번 박똥주!
맞지?
야 나 모르겠어?
나 국어선생님이야!
윤성동 선생님!
내가 네 담임이었잖아!
야, 나 저기
세원고등학교 교장 됐다?
야 너 언제 들어온 거야?
너 의사된 거야?
과장님이야?
그래, 내가 너, 너 임마
이렇게 잘될 줄 알았어, 임마!
여러분!
이 사람이 내 제자입니다!
과장님이에요!
야, 네가 명의는 명의인가 보다, 어?
내가 배가 하나도 안 아..
아이고, 아프다
야 나 배 아프다
빨리 좀 어떻게 좀...
아이고 배! 아이고 배야!
아파 아파 아파!
어우, 아파 아파!
야 아프다! 살살살살!
똥주 오라그래, 똥주 똥주 똥주
아이고 아파...!
반장님
반장님!
뭐야?
윤대원님!
반장님! 반장님!
(지운) 수완아
정신 들어?
지운씨...
넌 임마...!
구급대원이란 놈이 열이
40돈에 그러고 돌아다녀?
괜찮아...
아버님한텐 걱정하실까봐 말씀 안 드렸어
고마워
(메세지)
걱정하지 말고 어서 가봐
그래
깨어나셨어요?
강철인 줄 알았더니
윤대원님도 여자는 여자네요
그 몸으로 출동은 무슨
병원 와서 쓰러져서 다행이지
하마터면 윤대원님이 실려올 뻔 했어요
저기...
딜런 과장님은 어디 계세요?
더이상은 못하겠다
안 할 거야
그만할 거야
윤반장님, 괜찮으세요?
벌써 이렇게 나오시면 안되는데
문선생님
이 환자 CT찍고 결과나오면
신경과로 트렌스퍼 하세요
네
얘기 좀 해요
우와-!!!
내 여자친구 생깄다-!!
수완아!
우우-!!
난...
잠깐만
잠깐만 그 입 좀 닥치고 있어 줄래요?
♪♪
내 앞을 걸어가는 그대는
눈부시게 아름다운 그대는
내가 찾던 그 사람 늘 꿈꾸던 만남
나 이 얼굴 가지고 있는 아이 아는데
그댄 그런 사람
내 곁에 있으면 시간은 달리듯 가고
멀리 그대가 떠나면 내 시간은 멈춰
사랑이 점점 깊어지네요 오늘도
이 손도 아는데...
그대와 내가 더 가까워 져요
죽 배달 좀 해줬다고 남의 일에 끼어들고
매마른 세상아래 그대는 밝게 핀 꽃처럼
생명의 은인이라고 잘난척 하고
나이도 어린 게 잔소리만 하던
모든걸 넌 아름답게 하죠
그 건방진 고딩 이름이 뭐였냐면...
눈물이 펑펑 흘러내리던 어느날
똥주다
박동주
눈물이 펑펑 흘러내리던 어느날
그대는 나의 두눈이 되었죠
맞네
세상에서 제일로 못생긴 목소리
내 가슴 처럼 울고 눈물흘리던 그대라는
박동주...
사람을 난 사랑하게 되죠
♪♪
안녕
오랜만이야
♪♪
별안간 꿈처럼 눈을 뜨면 아름다운
우리 추억이 사라질까 두려워 난 가끔
더 때려도 돼
눈물이 펑펑 흘러내리던 어느날
♪♪
그대는 나의 두눈이 되었죠
내 가슴 처럼 울고 눈물흘리던 그대라는
사람을 난 사랑하게 되죠
♪♪
윤대원님 퇴원하셨는데
언제요?
아까 정신 드시자마자
수액 반도 안 들어갔는데
뭔 급한 일이 있으신지 뛰쳐나가셨어요
과장님한테 혼난다고 말렸는데
괜찮아요
저도 어쩔 수 없는 녀석인데요, 뭐
그새 못 참고 귀소했나 보네요
알겠습니다
정화씨...
엄마는 어디 계시니?
[전원이 꺼져 있어
음성사서함으로 연결되며]
[삐 소리 후 통화료가]
여기 왜 가는 건데?
여기 왜 가는 거냐고 묻잖아
웬일이세요?
무슨 일 있으세요?
아무 일도요
오늘 수완이가 열이 40도가 올라서
응급실에서 쓰러졌다가 사라졌거든요
그리고나선 하루종일 연락이 안돼요
그치만 이정도는
윤수완한텐 아무 일도 아닌 거
맞죠? 차형사님
세삼스럽게 왜그러세요
내 여자는 지 몸이 강철도 아니면서
맨날 무서져라 사람 구하러 다니고
과로로 아무데서나 쓰러지고
또 튀어나가고
연락이 될 때보다
안될 때가 더 많죠
하루이틀도 아니고 병인 거 아시면서
병...
그 병
왜 걸렸을까요?
언제부터 걸린걸까요?
누구 때문에
아, 그거야
엄마 사고 때부터...
어머님 때문만은 아닌 거...
나도 알고 있어요
이렇게 생겼구나
우리 정화씨
완전 미인이네
무슨 엄마가 이렇게 이뻐
현실감 없게
엄마
나 수완이
나 눈 보이는데
집도 보이고 차도 보이고
별도 보여
다 볼 수 있는데
근데 내가 제일로 보고싶은 우리 정화씨는...
매일 매일 기다렸다?
하루 이틀
한달 두달
일년...
이년...
근데 흔적도 없더라
난 생생한 기억들 뿐인데
연기처럼 사라져버렸어
난 내가 미친건 줄 알았어
미쳐서 꿈꾼 걸 착각하는 거라고
지금도 그래
차라리 모든게...
내가 미쳐서 꿈꾼 거라면
착각한 거라면 좋겠어
그렇다면 우리 정화씬...
죽지 않고 살아 있을 테니까
미친년 꿈속이라도 좋으니까
우리 정화씨 살아만 있어주면...
이렇게 가까이...
이렇게...
이렇게 외롭게
혼자 있는지도 모르고
너무 늦어서 미안
미안
엄마
엄마 미안
(우는 소리)
우리 정화씨
오늘 잠은 다 주무셨네
(우는 소리)
완이 그 기집애가 원래 폭주기관차잖아요
물불 안 가리고 멈출 줄도 모르고
강쌤 아니면 어떤 남자가 또
그꼴 보면서 견뎌 주겠습니까
여태 잘해오셨으면서 갑자기
왜 약한 모습 보이시는 거예요
민수씨도 본 적 있어요?
당연히 봤겠네요
누굴요?
수완이 마음속에 묻힌...
그 첫사랑
휘슬 주인 맞죠?
차형사님
그런 얼굴로 형사노릇 잘하시는 거 보면 참...
신기하네요
혜주 때문에 미국 가야했고
거기서 공부하고 의사되고
보다시피 잘 지냈어 난
그랬구나
사는게 너무 바빠서
난 네 생각 별로 안 했어
솔직히 말하면
여기 기억
너무 아프고 끔찍해서
다 지우고 싶었어
그래서 다 잊고 살았어
그랬구나
그랬었구나
나는... 난...
늦었다
어서 들어가 쉬어
아버지
어디 가는 거니
수완이한테 가는 거니?
(동주) 언제부터...
어디서부터 알고 계셨어요?
우리 완이한테 눈을 주신 그 고마운 분이
동주...
네 어머니셨다는 거
완이가 그렇게 보고싶어했던 그 사람이
동주 너였다는 것도
그런데 왜...
말 안했냐고?
완이가 너무 그리워해서
시간이 지나면서 알게됐다
완이한테
네 어머니, 너, 그리고 혜주까지
너희 가족이 얼마나 소중한 존재였는지
생각해 봤니?
자기 눈이
친엄마처럼 사랑했던 네 어머니의
죽음으로 얻어진 거란걸 알게 되면
그건 안돼요!
그래
내 생각도 그랬다
완이는 못 견뎠을 거야
행복하라고 선물해 주신 삶
결코 행복할 수 없었을 거다
그래도...
보고 싶었어요
전...
잊을 수가 없었어요
잊었을 거라고 생각했다
어린시절 풋사랑따윈
저한테 수완이는...
난, 네가 나한테 아버지라고
부르는 게 좋다, 동주야
수완이는 그냥 두자
너랑 나랑
지금처럼 이렇게
한가지만... 대답해 주세요
절 도와주신 것도
이것 때문이셨어요?
네가 나한테 어떤 의미인지
넌 상상도 못할 거다
수완이 마음속에 묻힌... 그 첫사랑
휘슬 주인 맞죠?
갑자기 뭐야?
아- 씨
아우...
심란해
카페인
카페인이야
카페인~ 카페인~
카페인
아... 맞다
유정화
교통사고 처리
세영사거리 뺑소니
박동주...
박...
박동주, 아아...
박동주, 하...
박동주... 박...
한동안 잠~잠하다 했다
그놈의 박동주 병
박동주...
박동주, 이 개자식 이거!
하아...
박동주씨
희망대로 경찰이 되셨네요
그래 난 내 희망대로 경찰이 됐고
수완이는 어떤 새끼 땜에 팔자에도 없는
119돼서 오지게 뺑이치고 돌아다니고
그래서 좋냐?
흐뭇해 죽겠냐?
나쁜새끼
김우철 형사님 뵈러 경찰서에 갔었는데
그 메모 보고 내가 연락을 했는데
그 딜런박이... 이 박동주일 줄은
내가 꿈에도 상상을 못했지
그럼...
지난번에 통화한 사람이?
진작에 알았으면 네 입술이
며칠 빨리 터졌겠지?
근데 정말 너희 어머님
사고 김형사님이 맡으셨었니?
네
뺑소니면 사망이라도
시효만료 거의 됐을텐데
그때 코빼기도 안디민 건
다 포기한 거 아니였어?
한번쯤 인사는 드리고 싶어서요
좀 더 늦었으면 그 인사도 못 드릴뻔 했다
오늘 무슨 날이야?
아줌마 오셔?
어머니는 안 오실 거고
무슨 날은 맞아
열어봐
그 휘슬
너한테 소중한 건 나도 잘 아는데
이제부턴
내거 걸어주지 않을래?
지운씨
일하는데 방해 안되게 무조건
튼튼하게 만들어 달라고 했어
네가 뭐, 때버리거나
그러기 전까진 절대 안 떨어질걸?
김선배
김선배 안에 있어요?
김선배~
선배!
괜찮아요?
119 부를게요!
너 쓸데없는 짓 하면 뒈진다
귀찮게 하지 말고 저리...
콜록!
괘, 괜찮아요?
(폰 진동음)
네
[야 박동주]
박동주 선생님
너 왕진도 가능하냐?
콜록 콜록 콜록!
아...
이거 뭐야 이거
야...
아, 이새낀 또 왜 왔어
선배 때문에 깜짝 놀라서
의사선생님 모셔왔잖아요
의사...
귀찮은 짓을 하고 있어 새끼가
김형사님
혹시 저 알아보시겠습니까?
동주?
동주 학생, 맞지?
죽 배달하던
네
오랜만입니다
어, 그래
꼭 한번 뵙고싶어서 찾아다녔습니다
그래
자네 어머니 사건은
내가 약속 못지켰으니까... 미안하게 됐어
뺑소니는 60일 안에 안 나오면
거의 미제라고 봐야되거든
뭐 요즘처럼 CCTV가 있는 것도 아니고
블랙박스가 있는 것도 아니고
시커먼 시골길에서
목격자 밖에 믿을 게 없는데
내가 자네한테 면목이 없어 내가
아닙니다
애써주셔서 감사드립니다
김형사님이 그렇게 말씀해 주신 덕에
그거 믿고 떠날 수 있었으니까요
어, 그래?
덕분에 저랑 동생도
이렇게 잘 지낼 수 있었구요
고마워, 그렇게 말해줘서
그리고 이렇게... 잘된
모습 보니까 더 고맙고
오늘 고맙다
아니예요
감사드릴 사람은 저예요
저 양반, 내 첫 사수였어
그땐 형사들은 존경하고 깡패들은
벌벌떠는 진짜배기 경찰이었는데
순식간에 해직당하고 이혼당하고
사람 인생 망가지는 거 진짜 한순간이더라
단서 못 찾아 미안하다고
그래도 어떡하든 끝까지 찾아보겠다고
믿고 잘 지내라고
저한텐 그 말씀이 많이 힘이 됐어요
수완이는 봤니?
봤겠지
맨날 응급실 들락거리는 앤데
보니 어떻디?
간만에 보니 반갑디?
그럼요
반갑죠
반갑기만 했니?
넌 반가웠을진 몰라도 수완이는 아닐 거야
빨리 가
그래
들어가
♪♪
(민수) 수완이, 얼마나 힘들어했는지
넌 상상도 못할 거다
♪♪
네가 그렇게 신기루처럼 사라져버려서
제대로 이별도 못해서 수완이는
습관처럼 또 이렇게
그 긴 세월 내내 허깨비같은 널
버리지 못한 걸테니까
너와 있던 이 자리에
그 긴 세월 내내 허깨비같은 널
버리지 못한 걸테니까
너와 있던 이 자리에
나도 모르게 바보처럼 걸어왔죠
바라보는 이 곳에서 너와 함께 손을 잡고
네가 무슨 마음으로 다시
수완이 앞에 나타났는지 모르겠지만
바라보는 이 곳에서 너와 함께 손을 잡고
수완이를 생각하는 마음이
조금이라도 있다면
사랑했는데 그런데 넌 왜
수완이를 생각하는 마음이
조금이라도 있다면
사랑했는데 그런데 넌 왜
잘 정리해 주는 것도 네 첫사랑에
대한 배려라고 생각한다
사랑했는데 그런데 넌 왜
다시 또 이곳에
홀로 눈물을 삼키며 그대 바라며 기다리는지
널 잊지 못해서 나는
한참을더 헤매다 그제서야 울고 있는 날 알게 돼
사랑해도 너무나 사랑했던 그대를
보낼 수 없어 가슴 한켠에 나는 묻어둔다
그리워도 너무나 아플만큼 그리워
내 가슴속에 네 이름만이 남는다
♪♪
고생하세요
예쁘죠?
그렇구나
또 봄이로구나
봄이 이렇게 예쁜건 줄...
이렇게 사랑스러운 줄...
사람들은 왜 모를까요
젊은 놈이...
왜 늙은 애비가 할 소리를 하고 그래?
그렇게 생각하면
안 보였던 때가 있었던 게 축복일지도
모르겠단 생각이 들어서요
새삼스레...
새삼스레
그럼 윤수완 대원 오늘도
열심히 살러 복귀합니다
응
보스턴 병원하고 얘기는 다 됐지?
그럼 비행기 표 준비해서 갖다주게
동주야
낚시 안 갈래?
어째 얼굴이
학교 다닐 때보다 더 못쓰게 됐어
그래도 이 얼굴
한국에선 꽤 먹어주던데요?
힘들지?
저 없을 땐 병원 어떻게 하신 거예요
아주 환자들도 스탭들도 저만 찾아 죽겠어요
아들이 너무 유능한 거지
돌아가라
아버지
여긴 네 자리가 아니야
여기 더 있으면
너도 수완이도 점점 힘들어질 거야
아니
벌써 힘들어 너희 둘
아직 일정도 많이 남았고
보스턴에서 다시 와달라고 요청이 왔지
어떻게 아셨어요?
내가 부탁했다
아버지
가
제발 가라 동주야
저요
매일 병원에서 아버지 곁에서 일하면서
진짜 좋았어요
날마다 응급실에 실려오는
환자들이 다 엄마같고
엄마 친구들같고
그것도 좋았어요
근데 진짜 진짜 좋았던 건요
수완이를 그렇게라도 지켜볼 수 있어서
그 사람이 환자를 싣고
달려오는 걸 바라볼 때마다
가슴이 터질 것처럼 설레었어요
동주야
조금만 더요
1년, 아니
반년만요
정해진 기한 다 마치면
예정대로 돌아갈게요
지금처럼 아버지 곁에서 그냥...
지켜만 보다 갈게요
날 아버지라고 생각한다면
우리 완이가
평범한 행복 누리며 살길 원한다면
내 부탁
제발 들어다오
저희 가게 문 연지 얼마 안 됐는데
어떻게 알고 오셨어요?
아...
이거...
아아, 그러시구나
다들 그거 받지도 않거나
받아도 금세 버리던데
그래도 이렇게 찾아와주는 분도 있고
더 열심히 돌려야겠네
잠깐만 기다리세요
얼른 맛있게 해드릴게
네
감자탕 좋아하시나 봐요?
그리고, 집에 계신 분이 드시고싶어 해서요
실은 저도 이거 애들 아빠가
하도 좋아해서 해버릇한 음식인데
급하니까 이것도 재주라고 써먹고 사네요
맛있겠네요
아이고 참
먹어도 안 보시고
저희 엄마가 그러셨거든요
식구들 먹을 거랑 똑같이 하면
그게 제일 맛있는 거라고
어머니 말씀이 명언이네
맞아요
딴건 몰라도 감자탕 하나는 그래요
이거 수입사하고 제조사하고
아, 알았으니까 일단 알아봐줘
어, 어어 알았어, 어
김형사
그 유정화씨 뺑소니 아무것도 없지?
아직까진 뭐.. 찾고 있어요 열심히
그럼 그만 닫아라
네?
시작한지 얼마나 됐다고
한달 넘었잖아
나올거면 진작 나왔지
아, 기본 두달은 해야지
그렇지않아도 이거 미제로
넘어갈까봐 나 지금 열받거든
내가 알아서 할게 내가
담당검사가 그만 정리했으면 하더라
이런거 빨리 정리하고
그, 쌈빡한 기획수사 하자던데
아니, 그 인간은 평소에 끝까지
안 파냐고 난리치던 인간이
왜 갑자기 빨리 닫으라 난리야?
무슨 기획수사만 수사야?
뺑소닌 뭐 사건 아니야? 이거?
사람이 죽었는데?
하여튼, 그.. 이번주까지만
더 쑤셔보고 그만 정리해라
귀찮게 구는 식구들도 없는데
뭐 한가하다고 헛지랄이야
그만해 그만
씨...!
(동주) 김형사님, 계십니까?
아니, 의사선생
왜 병원 안 오세요?
식사 안 하셨죠?
갑자기 이게 너무 먹고싶은데
같이 먹어 줄 사람이 없어서요
혹시 감자탕 좋아하세요?
하아...
고기 드세요 고기
왜 아는척 안한 거니?
처음엔 몰라봤어
정말로
너무 변해서
내가 기억하던 너랑 너무 달라서
그 다음엔
마음이 상해서
넌 너무 환하고 행복해 보이는데
난...
기억하고 싶은 게 별로 없었으니까
나한텐
싫은 기억
아픈 기억 뿐이니까
잊으려고 12년동안 애썼으니까
그랬더니 정말 잊혀지더라
근데 왜 돌아온 거야?
한번쯤은
엄마...
우리 정화씨한테... 내 가운 입은
모습 보여줘야 될 것 같아서
정말 그것뿐이야
너하고 마주치는 건 내 계획에 없었어
다시 만날 수 있을 거란 기대도 안 했고
나는
나는 동주야
한순간도 잊은 적이 없었어
한순간이라도 잊을까봐 아깝고
너무 소중한 기억들 뿐이었어
그럼 이제 잊어
각자 살던대로 살면 돼
지금처럼
박동주
딜런
지금 네 앞에 있는 사람은
박동주가 아니라 딜런 박이야
난
다 잊고 싶어
잊었어
잊었다고 생각했는데
너 때문에 자꾸 들춰지는 거 반갑지 않아
넌 어떨지 모르지만 나한텐...
너무 아프고 쓰라린 기억 뿐이니까
그러니까 그냥
지나가 줘
왜 울어
왜 울어...
미쳤나봐
(동주) 이제... 이제...
이제 괜찮다
이제 괜찮다 괜찮다
무서워 죽는 줄 알았어
진짜 죽을 것 같았어
(동주) 안다... 안다 그래 내 다 안다
아니? 넌 몰라
모든 볼 수 있고 모든
할 수 있는데 어떻게 알아!
넌 몰라! 알 수가 없어!
다 안다!
알 수 있다!
알고 싶지 않아도 자꾸만
알게 된단 말이다 좀!
가버려!
넌 결국 지치고 질려서
도망치고 말거면서!
다른척 착한척 하지 말고
꺼져버리라고! 이 자식아!
다했나?
그라믄...
이젠 내 좀 해도 되나?
정화씨
맞는 거지?
이게 맞는 거지?
어이 작은 똘
너네 큰똘 오늘 뭔일 있니?
잘 모르겄는디유
팀장님 보시기에도 무언가가 있긴 허지유?
아깐 식사도 안 하시고
오만인상 다 쓰면서
턱걸이를 열개나 하셨슈
혹시 오늘 그날인가?
그날이유?
그날이 뭔날인디유?
응?
너 몸 조심해야 하는 날이라고 이놈아
어, 윤원장
응급실 후임은 알아보고 있어?
아직
그거 지운이한테 맡겨줘
NS일만해도 보통 일 아니야
당신 아들 그렇게 혹사시키고 싶어?
딜런도 했잖아
그래야 강지운도 딜런 박
못지않네, 사람들이 인정하지
그러지않아도 지운이는
이미 우리 병원의 에이스야
시켜봐
내 아들은 당신 딸만 속 안 썩이면
뭐든지 다할 수 있는 능력자야
우리 딸
생각보다 미운 털 많이 박힌 거 아니야?
친구 딸이랑 내 며느리 자리랑 다른 걸 어떡해
나 너무 솔직한가?
(노크)
네
맥주 내기
리메이트 해도 됩니까?
언제든지
강지운 선생님
반가웠습니다
뭡니까?
떠나는 마당에 달달한 반응은?
그 사랑
소중히 잘 지키셨으면 좋겠습니다
저 혹시...
그 찾으시던 분한테
실연당하고 떠나시는 거에요?
어떻게 아셨어요?
더 좋은 인연, 꼭 만나게 될 겁니다
아니요
이런 슬픈 인연
한번으로 충분합니다
행복하십시오 꼭
결혼식 때 들러리
부탁할려고 했는데, 안되겠죠?
신부님이 싫어하실걸요
그녀석 끝까지...
죄송했습니다
고마워유
미국에선 돈까스 못 먹어봤냐?
이렇게 욕심부리다가 출동 걸리면
다 식어서 나중에 어쩔래?
있을 때 얼른 먹어야지유
나중 생각하면 아무것도
안되는 게 인생이에유
왜유?
지가 뭐 또 잘못 얘기했어유?
아니
밥먹다가 붙이기에는
아까운 소릴 한다~ 싶어서
우리 할머니가유
먹는 것만큼 중요한 게 없댔슈
다- 먹고 살자고 하는 일이라고
할머니 말씀이 구구절절이 명언이시네
자, 옛다
많~이 먹어라
(출동 알림음)
[세림저수지 근처 자전거 도로에서 자전거 사고]
돈 터치 마이 돈까스
그래
내 도망치는 거 맞다
그래 보지 마라
내 마음...
정화씨는 알거 아이가
내 대신
잘 지켜줘야한다
지금까지처럼
알제?
(전화벨)
여보세요
[생각 좀 해보셨습니까 원장님?]
제가 좀 사정이 좀 급해서요
염치 없지만 원장님께서 좀
도와주셔야 될 것 같습니다
최선생
(삐빅 삐빅 삐빅)
(삐---)
여보
우정아
(삐빅 삐빅 삐빅)
(삐---)
안돼-!!
여보!!
돌아와!! 돌아와!!
주세요
싸인 제가 해드릴게요
아, 네
여기
그러니까~ 다들 알고 있었는데
나만 이제 들은 거잖아요
과장님한테 인사도 못했는데
아, 글쎄 우리도 갑자기
당한 건 마찬가지라니깐요
김쌤
진정하세요 김선생님
서운한 건 알겠는데 무슨
사정이 있으신 것 같으니까
아니, 그 올 때도 도깨비처럼 오시더니
갈 때도 참~
무슨 일... 있으세요?
아니...
우리 딜런 과장님요
(호진) 기간도 한참 남았는데
갑자기 사직하셨습니다
♪♪
With you...
Everything seems so easy
I dont care if I´m a little bit crazy
Cause with you nothing's wrong
I was broken, I was wasted
Then you came like an angel in the rain
[연결이 되지 않아 음성사서함으로 연결되며]
Love used to slip trough me
like waters slips trough hands
But with you it changed I know
I feel I'm closer to your heart
I am run-run-running to you
And I'll keep you safe forever
don't you know two hearts
can beat as one?
동주야
동주야 박동주
동주야!
박동주!!
박동주
(삐--)
이 나쁜놈아
한번도 아니고 두번이나
사라져버리겠다고?
약속했잖아
내 허락없이 사라지지
않겠다고 약속했잖아!
[22살 윤수완]
[생일 축하한다]
[내가 만든 오므라이스 진짜 맛있는데]
[니꺼까지 내가 다 먹어버렸다]
[스물여섯 윤수완은 어떤 얼굴일까]
[내 기억 속의 당신은 여전히
열아홉 소녀 얼굴이다]
[생일 축하한다]
[윤수완, 내 오늘 졸업했다]
[이제 의사될끼다]
[119될 줄 알았는데 의사가 됐삤다]
[가운 입은 내 모습 보여주고 싶다]
[오늘 널 봤어]
[네가 119라니]
[제복입은 네가 너무 씩씩하고 예뻐서]
[눈이 부셨어]
사는게 너무 바빠서 난 네 생각 별로 안 했어
거짓말
나한텐 싫은 기억... 아픈 기억 뿐이니까
잊으려고 12년동안 애썼으니까
거짓말!
[오늘도 내가 한 말은...]
[다 거짓말 뿐이야]
[다시 만난 순간부터 지금까지]
[당신한테 하고 싶은 말은
오직 한마디 뿐이었어]
보고 싶었다
윤수완
사랑해도 너무나 사랑했던 그대를
보낼수 없어 가슴 한켠에 나는 묻어둔다
그리워도 너무나 아플만큼 그리워
내 가슴속에 네 눈물이 남는다
구름에 가린 달처럼
(수완) 지워진 게 아니야
잊혀진 게 아니야
-(지운) 책임져
-(수완) 네?
내 인생 책임지라고
약혼식이요?
준비는 내가 다 알아서 할 거야
일어나!
(테디) 사는게 뭐 감옥같다, 그런거지
난 박동주 아버지고 박동주는 내 아들이다
아빠
딜런이 의사가 되고싶게 만든셨다는
(수완) 지운씨말고 다른 사람 기다렸었어
(지운) 나랑 같이 지우면 돼
(수완) 이 마음으론 못 가겠어
올 수 있어! 오면 돼 나한테!
난 괜찮아!
(수완) 나쁜놈... 미친놈
보고싶어...